Что выведет программа? Объяснить вывод программы. Объяснить внутреннее устройство интерфейсов и их отличие от пустых интерфейсов.

```go
package main

import (
	"fmt"
	"os"
)

func Foo() error {
	var err *os.PathError = nil
	return err
}

func main() {
	err := Foo()
	fmt.Println(err)
	fmt.Println(err == nil)
}
```

Ответ:

```go
<nil>
false
```

Что такое *os.PathError? Это Значение ошибки, операция и путь до неё. Он реализует метод Error(), а значит может являться error
тогда при возвращении у нас есть пустой интерфейс.


Мы получаем такой ответ, потому что err равно nil, у нас нет значения PathError, но в err сохранился тип PathError

интерфейс состоит из двух слов:

указатель на информацию о сохраненном типе
указатель на связанные данные

Базовое представление пустого интерфейса задокументировано в пакете reflect:
```go
type emptyInterface struct {
    typ  *rtype            // слово 1 с описанием типа
    word unsafe.Pointer    // слово 2 со значением
}
```

Для пустых интерфейсов конверсия типов через val.(int64)

Про отличие пустого интерфейса от обычного.

В Go 1.5 (который сам написан на Go) интерфейсный тип выглядит вот так:

src/runtime/runtime2.go
```go
type iface struct {
    tab  *itab
    data unsafe.Pointer
}
```

Где tab — это указатель на Interface Table или itable — структуру, которая хранит некоторые метаданные о типе и список методов, используемых для удовлетворения интерфейса.
data — указывает на фактическую переменную с конкретным (статическим) типом,

При этом tab высчитывается не на этапе компиляции, генерируются метаданные методов для каждого стат типа и такие же данные для интерфейсов
После этого при runtime вычисляется itable(tab) для каждой пары интерфейса и стат типа

У пустого интерфейса в свою очередь нет методов, а значит и нет необходимости в itable